O que é um repositório no Git e qual a sua importância?
R: Guardas os projetos ao mesmo tempo possuir um repertório.
Qual a função do Git Bash?
R: Um terminal de comando
O que faz o comando git add e qual a diferença entre git add <arquivo> e git add .?
R: ele seleciona todos arquivos para depois com o git push subir para o repositorio
Por que utilizamos o ponto (.) no comando git add .?
R: representa o diretorio atual
Explique o comando git commit e por que é importante criar uma mensagem descritiva.
R: ele nomeia o registro da adisão ou mudança
Qual a função do comando git push?
R: envia tudo para o repositorio
Qual a importância de criar commits frequentes durante o desenvolvimento de um projeto?
R: Para registrar as alterações e não se perder.
Explique a função das tags HTML e como elas estruturam uma página.
R: Para melhorar a organização.
O que são atributos em uma tag HTML e qual a sua função?
R: Alem de organizar isola as funçoes uma das outras evitando bagunça e conflito
O que é o Emmet e como ele facilita o desenvolvimento de páginas HTML?
R: É um plugin que otimiza a escrita de codigos já quase o completando
O que é o box-sizing no CSS e por que usamos ele no reset inicial?
R: Determina a altura e largura
Por que é importante utilizar tags semânticas no HTML?
R: Descrever o significado do conteudo no HTML
O que são media queries no CSS e qual a sua função?
R: são para aplicar estilos diferentes a uma pagina em relação ao dispositivo
Qual a função do GitHub Pages?
R: Criar um site gratuito via GitHub
O que é o Flexbox no CSS e para que ele é utilizado?
R: É para criar layout flexiveis e responsivos.
Qual a diferença entre justify-content e align-items em um container Flexbox?
R: justify-content: alinha os intens ao eixo principal do container e align-intens: alinhaos intensao longo do eixo cruzado.
Como o flex-grow funciona e qual o seu propósito no layout Flexbox?
R:Ele permite o quanto um item flexivel pode crescer em relação aos outos dentro do mesmo container.
Explique a diferença entre flex-direction: column; e flex-direction: row;.
R: flex-direction: row; os itens são organizados em linha, da esquerda para direita e flex-direction: column;: Os itens são organizados em coluna, de cima para baixo.
